** Met en surbrillance
     Tables à reconstruire
       [dbo].[User]
     Index ordonnés en clusters à supprimer
       Aucun
     Index ordonnés en clusters à créer.
       Aucun
     Problèmes de données possibles
       La colonne [dbo].[User].[Email] de la table [dbo].[User] doit être ajoutée mais la colonne ne comporte pas de valeur par
         défaut et n'autorise pas les valeurs NULL. Si la table contient des données, le script ALTER ne fonctionnera pas. Pour
         éviter ce problème, vous devez ajouter une valeur par défaut à la colonne, la marquer comme autorisant les valeurs Null
         ou activer la génération de smart-defaults en tant qu'option de déploiement.
       La colonne [dbo].[User].[FirstName] de la table [dbo].[User] doit être ajoutée mais la colonne ne comporte pas de valeur
         par défaut et n'autorise pas les valeurs NULL. Si la table contient des données, le script ALTER ne fonctionnera pas.
         Pour éviter ce problème, vous devez ajouter une valeur par défaut à la colonne, la marquer comme autorisant les valeurs
         Null ou activer la génération de smart-defaults en tant qu'option de déploiement.

** Actions de l'utilisateur
     Supprimer
       contrainte sans nom sur [dbo].[User] (Clé étrangère)
     Reconstruction de la table
       [dbo].[User] (Table)

** Actions de support
     Créer
       Clé étrangère: contrainte sans nom sur [dbo].[User] (Clé étrangère)

La colonne [dbo].[User].[Email] de la table [dbo].[User] doit être ajoutée mais la colonne ne comporte pas de valeur par défaut et n'autorise pas les valeurs NULL. Si la table contient des données, le script ALTER ne fonctionnera pas. Pour éviter ce problème, vous devez ajouter une valeur par défaut à la colonne, la marquer comme autorisant les valeurs Null ou activer la génération de smart-defaults en tant qu'option de déploiement.
La colonne [dbo].[User].[FirstName] de la table [dbo].[User] doit être ajoutée mais la colonne ne comporte pas de valeur par défaut et n'autorise pas les valeurs NULL. Si la table contient des données, le script ALTER ne fonctionnera pas. Pour éviter ce problème, vous devez ajouter une valeur par défaut à la colonne, la marquer comme autorisant les valeurs Null ou activer la génération de smart-defaults en tant qu'option de déploiement.

